Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Diese Kekse schmecken besser.
Hey,
würde es Ihnen etwas ausmachen, mir zu sagen
, was mein Symbol ist?
Der Typ, mit dem du rumhängst?
Sie sollten wissen, dass er ein Mörder ist.
- Was?
- Sein Name ist Sunato Banda.
Es stand in der Zeitung.
Er hat vier Frauen ermordet,
das macht ihn zu einem Serienmörder.
Und darauf steht, wie Sie wissen, die Todesstrafe.
Das ist eine schmutzige Lüge.
Nein, es ist wahr.
Wissen Sie, was ich denke?
Ich glaube, er ist der Herz-Bube.
Wir sind nur noch zu fünft.
Die Zeit läuft ab,
also wird der Jack
jetzt anfangen, aggressiv zu werden.
Könnte auch Symbole teilen.
Im Moment sind Sie in einer guten Position.
Der Jack vertraut dir immer noch.
Wenn also jemand den Jack anlügen will,
du musst es sein.
Was bedeutet
Dieses Spiel kann nur auf eine Weise enden.
Der Schlüsselspieler sind hier Sie.
Ich bin sicher, das ist viel,
und Sie vertrauen mir noch nicht.
Was es auch wert ist,
es bringt mir keinen Vorteil zu lügen,
also werde ich Ihnen die Wahrheit
über Ihr Symbol sagen.
Möchten Sie nicht sichergehen,
dass Banda Ihnen die Wahrheit sagt?
Was lässt Sie glauben
, dass ich Ihnen mehr vertrauen würde als ihm?
Sie müssen nicht, wenn Sie nicht möchten.
Wenn ich in Ihrer Lage wäre,
würde ich meine Optionen abwägen wollen.
Und ich habe keinen Grund, Sie anzulügen.
Banda ist ein Mörder, das ist eine Tatsache.
Ich vertraue dir immer noch nicht.
Bußgeld.
Sie werden es selbst sehen,
sobald die nächste Runde vorbei ist.
Du bist ein Spaten, nur damit du es weißt.
Also, verrätst du mir meine?
Komm schon. Ich habe dir gesagt, was deins ist.
Ich habe diesem Deal nie zugestimmt.
Herz.
Was passiert?
Ich glaube, der Herz-Bube ist …
ist der Typ da drüben.
Ich dachte auch, er sei misstrauisch.
Nun, keine Sorge.
Er wird
in dieser Runde sterben. Da können Sie mir vertrauen.
Dieser Junge Banda.
Er ist derjenige, vor dem wir uns in Acht nehmen müssen.
Kennen Sie den Emo-Jungen
, der zuerst gelogen hat, um den großen Kerl zu töten?
Banda ist derjenige
, der ihn davon überzeugt hat, den Mann anzulügen.
- Ich habe gesehen, wie er es gemacht hat.
- Hä?
Er flüsterte ihm ins Ohr.
Banda sieht unschuldig aus, aber er empfindet
kein wirkliches Mitgefühl für andere.
Er kann menschliche Emotionen nur
durch Logik und Vernunft verarbeiten.
Er ist nachweislich psychopathisch.
Er ist der Herz-Bube, da bin ich mir sicher.
Wir sind nur noch zu fünft,
und leider ist mein Partner tot.
Ich habe diesen Matsushita gefragt,
was mein Symbol ist,
aber er sagte mir, dass er mir nicht vertraut,
und ich bin ziemlich sicher, dass er mich angelogen hat.
Ich schätze, es ist so eine Art Ahnung.
Würde es Ihnen etwas ausmachen,
mir zu sagen, was mein Symbol ist?
Ich weiß, das ist eine ziemlich große Bitte.
Aber wenn Sie möchten, verspreche ich Ihnen, Ihnen
im Gegenzug Ihr Symbol zu nennen.
Ich ... will nicht annehmen,
aber Sie kommen mir wie eine ehrliche Person vor,
zumindest von hier aus.
Außerdem kommt mir dieser Yaba-Typ
wie ein Betrüger vor,
und da Sie mit ihm verbündet sind,
dachte ich, Sie sollten es wissen.
Lassen Sie mich gleich zur Sache kommen.
Bist du der Herz-Bube oder nicht?
Ich sage nur Folgendes.
Ich könnte der Herzbube sein,
aber die Tatsache, dass Sie es ansprechen,
bedeutet, dass Sie es sein könnten.
Eines weiß ich:
Du und ich, wir werden nie miteinander auskommen.
Ihr Symbol
ist ein Herz.
Und was ist mit meinem?
Es ist ein Club, oder?
Die schmecken besser, wissen Sie.
Fünf Leute sind übrig
und nur zwei Paare.
Der Jack wird
in dieser Runde definitiv einen Zug machen.
Ja…
Ich schätze, das ist die letzte Runde.
Herz.
Vielen Dank.
Diamant.
Spaten.
Also gut, und jetzt bin ich an der Reihe.
Es ist Zeit zu antworten.
Bitte begeben Sie sich in eine Einzelzelle
Ihrer Wahl.
Ich wette, Matsushita hat mich angelogen.
Ich bin sicher, dass er das getan hat.
Und Kotoko, sie hat mich völlig ignoriert.
Das heißt, es ist ein Diamant,
oder ein Spaten, richtig?
Hmm.
Ach, nun ja …
Ich vertraue meinem Bauchgefühl.
Bitte geben Sie Ihre Antwort.
Ich habe gewonnen.
Huch!
Ich hatte das Gefühl,
Sie wären der Herzbube.
Aber wie hast du…
Sie haben von Anfang an mit Banda zusammengearbeitet,
und er ist ein Mörder,
also ergab es einfach Sinn.
Wir sollten ein Team sein.
Auch wenn irgendwie,
Sie waren bewegt
von Bandas kleinem Monolog,
Ich wusste, dass du ihm nicht vertrauen würdest.
Fremden vertraut man nicht.
Und schon gar nicht so schnell.
Die meisten Leute
würden mit einem Typen wie mir nicht einmal reden.
Aber du wolltest mich töten.
Das habe ich bei dir sofort gespürt.
Also wollte ich sehen, ob du schlau bist
oder einfach nur dumm,
oder ob Sie ein echter Psychopath waren.
Was meinen Sie…
Du dachtest, du hättest mich
die ganze Zeit kontrolliert.
Aber ich habe Sie manipuliert
, so zu denken.
Letztendlich war es Ihr enormer
Überlegenheitskomplex, der Sie verraten hat.
Diese Art von Selbstherrlichkeit
kommt normalerweise
in eine Sonderstellung gebracht zu werden.
Etwas, das Ihnen das Gefühl gab, unantastbar zu sein.
Als ob man zum Jack gewählt worden wäre.
Ihr liegt da falsch.
- Banda ist der Herz-Bube!
- Tut mir leid, Junge.
Es ist nicht Banda.
Sie und Kotoko waren verbunden.
Ich habe Kotoko gesagt, was ihr Symbol war.
Und dennoch starb sie.
Das bedeutet, dass Kotoko von jemand anderem als mir manipuliert wurde .
Nun denn,
Sie sollten stattdessen diesen Kerl beschuldigen.
Jedes Mal, wenn ich in die Cafeteria ging,
Sie und Kotoko waren immer da und
holten sich gleichzeitig Snacks.
Dieser Bruch
konnte nicht früh genug kommen.
- Ich habe keine ...
- Ich habe Angst. Du nicht?
- Wenn du vertraust…
- Ich weiß nicht, was los ist.
Ich weiß nicht, ob ich das weitermachen kann.
Du kannst mir vertrauen.
Jedes Mal, wenn ich es geschafft habe,
denke ich: „Ich habe es geschafft.“
Und jedes Mal,
Sie würden genau die gleiche Art von Snack bekommen.
Sie und Kotoko haben in der Cafeteria heimlich kommuniziert.
Spaten.
Sie beide haben nur so getan
, als würden Sie kontrolliert.
Es gab vier verschiedene Geschmacksrichtungen
des Snacks.
Sie können Ihre Symbole
durch Überprüfung der Verpackung bestätigen,
Verwenden Sie diese Snacks
als Code füreinander.
Ich habe es ziemlich schnell begriffen.
Und dann,
Sie haben Kotoko gesagt
, sie solle mir das falsche Symbol geben.
Diamant.
Ich habe ihr wirklich vertraut.
Außer am Ende.
Wann haben Sie drei
angefangen, zusammenzuarbeiten?
Nun, die allererste Ankündigung lautete
dass es in diesem Spiel darum geht,
wie sehr wir einander vertrauen können.
Also sind wir einfach diesem Prinzip gefolgt.
Um jemandes Vertrauen zu gewinnen,
kann man nicht
kontrollieren, manipulieren
oder in irgendeiner Weise leiten.
Man kann sie weder einer Gehirnwäsche unterziehen noch hypnotisieren,
lügen Sie sie an oder machen Sie ihnen Angst.
Das nennt man Gleichheit.
Eines weiß ich.
Du und ich werden nie miteinander auskommen.
Sag mir.
Ich möchte wissen
warum spielst du hier
in diesem Land die Spiele?
Ich erzähle Ihnen, warum ich hier bin.
Ich habe noch nie einen
schöneren Ort als diesen gesehen.
Ich bin hier, weil ich …
weil ich glaube, dass diese Welt
ein Ort ist, den es zu erobern lohnt.
Nun, dann sind Sie und ich uns vielleicht
ähnlicher, als Sie denken.
Ich fange an
, dieses Gefühl auch zu bekommen.
Vertrauen ist das Wichtigste
in diesem Spiel.
Wir werden gut füreinander sein.
Intellektuelle Gleichgestellte
und vertrauenswürdige Partner.
Moment mal. Warum
bist du so sicher, dass ich es bin?
Der Herz-Bube
könnte leicht einer von euch sein.
Okay, vielleicht habe ich versucht,
Ihnen die ganze Schuld in die Schuhe zu schieben, indem ich Ihnen eine Falle gestellt habe, aber sehen Sie!
Aber das ist nicht genug, oder?
Ihr habt doch keinen Beweis
dafür, dass ich der Herz-Bube bin, oder?
- Bist du da sicher?
- Häh?
Denken Sie einfach darüber nach.
Wenn sie vermuteten, dass Sie der Jack waren,
warum haben Sie dann diese letzte Runde überlebt?
Warum hat Banda nicht gelogen?
Ihnen das Falsche erzählt?
Der Grund, warum Sie noch am Leben sind,
ist, dass Sie der Jack sind.
Und diese Typen hatten vor, dich am Leben zu erhalten
weil sie beschlossen haben,
Informationen aus Ihnen herauszubekommen.
Runde 14, Start.
Was machst du?
Es gab so wenige Möglichkeiten
um wirklich
mit den Bürgern dieses Ortes ins Gespräch zu kommen.
Sie müssen uns
die Besonderheiten dieses Landes erklären.
Es tut mir leid, dass
wir Sie nicht töten können, aber …
Es gibt viele andere Möglichkeiten, Spaß zu haben.
Wir haben nicht viel aus ihm herausbekommen.
Ich kann nicht glauben, dass er einfach so aufgegeben und die falsche Antwort gegeben hat,
obwohl wir ihm
die wahre Antwort gesagt haben.
Er hat sicherlich schneller aufgegeben
, als ich erwartet hatte.
Hmm. Ja.
Mein Name ist Kaito Kameyama.
- Feuerwerk…
- Ich werde versuchen, rauszukommen.
Es macht hier viel Spaß.
Es gibt keine Gesetze,
also können wir plündern und töten, wie es uns gefällt.
Wenn ich die Spiele spiele,
Es ist wie: „Ist mir scheißegal!“
Totale Freiheit. Oh ja!
Es fühlt sich ziemlich toll an.
Ich hasse es hier.
Deshalb rauche ich Gras …
…und flippe einfach aus!
Was ist diese Welt?
Was sind das für Spiele?
Wer steckt hinter all dem?
Ihr seid verdammt verrückt.
Ich werde dich töten!
Hey! Hör auf zu filmen und hilf mir!
Es ist okay!
Was zum Teufel machst du da?
- Komm her! Ich bring dich um!
- Warte! Nicht--
- Ich werde--
- Hey! Nicht!
Das Leben ist hier völlig bedeutungslos.
Der Mensch ist wertlos.
Ist es das, was uns diese Welt
sagen will?
Arisu. Mach es.
Gehen wir dorthin zurück, wo wir hergekommen sind?
Sonst sterben alle!
Dort.
Danke schön.
Du weisst…
als Kyuma und ich am Ende des Spiels sprachen ,
Mir ist etwas eingefallen.
Sie waren alle von Anfang an Spieler,
und dann schließlich
Sie begannen, die Spiele selbst zu entwickeln.
Ich meine, dass…
wir sind möglicherweise nicht in der Lage
um jemals nach Hause zu kommen …
selbst wenn wir jedes einzelne Spiel gewinnen würden.
Weil…
unsere Welt könnte nicht einmal mehr existieren.
Das bedeutet, dass…
Tatta hat sich geopfert
umsonst.
Das stimmt möglicherweise nicht.
Vielleicht gibt es noch einen Weg zurück.
Ich werde es weiter versuchen.
Ich werde die Spiele weiter spielen.
Tatta wird nicht umsonst gestorben sein.
Gehst du wirklich?
Ich mache mir Sorgen
um Ann und Chishiya.
Ich werde sie suchen gehen.
Wir brauchen mehr Freunde, wenn wir
den Pik-König besiegen wollen.
Und je mehr Spiele wir gewinnen,
desto näher kommen wir unserem Ziel.
Mach dir keine Sorge.
Wir sehen uns wieder.
Usagi.
Du musst dich ausruhen.
Arisu. Kümmere dich um Usagi.
Passen Sie auf sich auf.
Du weisst,
Ich wäre bereit,
auf eine einsame Insel zu gehen.
Ich wäre damit einverstanden, wenn Zombies
in Shibuya auftauchen würden.
Jeder hier wird gebissen
und verwandelt sich in Zombies!
Hör auf mit dem Zombie-Gerede, ja?
Wenn hier Zombies auftauchen würden,
würde nur Karube überleben.
Sie würden sie mit einem Schlag k.o. schlagen.
Das bezweifle ich.
Du wärst derjenige, der überlebt, Arisu.
Ich? Warum ist das so?
Weil ich weiß, dass Sie sie überlisten würden.
Was?
Warum benimmst du dich, als wäre dein Leben vorbei?
Hä?
Warum machst du so ein Gesicht?
Du siehst aus, als wäre die Welt am Ende.
Ich habe mich gefragt, was Sie denken.
So verdammt dumm.
Ist dein Leben so erbärmlich
dass die Arbeitssuche
für Sie das Ende der Welt wäre?
Mach dir nicht so viele Sorgen.
Nutzen Sie die Verbindungen Ihres Vaters.
Tun Sie einfach, was Sie tun müssen,
und verschieben Sie die tiefen Gedanken auf später.
Arisu,
manchmal
scheint das Leben in einer Sackgasse zu sein,
aber es gibt immer einen anderen Weg
, den Sie einschlagen können, selbst wenn die Dinge schiefgehen.
Hä?
Von
einem Teilzeit-Barkeeper allerdings nicht wirklich überzeugend.
Haben Sie noch etwas Kluges
hinzuzufügen? Das bezweifle ich stark.
Lassen Sie mich sehen…
Siehst du, du hast nichts.
- Was du gesagt hast, war trotzdem echt cool.
- Halt die Klappe.
- Schwer, das vor Ort zu machen.
- Erzähl mir nicht deinen Scheiß.
- Siehst du?
- Dann halt den Mund.
Oh.
Beifuß.
Hey, willst du mit auf die Jagd kommen?
Wir haben kein Essen mehr.
Ich habe es geschafft, das auszuwählen,
aber wir werden nicht allein von Pflanzen überleben.
Hey!
Wenn du Fleisch essen willst,
musst du helfen.
Arisu! Hol es dir!
Arisu, würdest du das ernst meinen?
Wir haben für heute Abend nichts zu essen.
Arisu, schau! Da drüben!
Ah!
Da ist es! Schau, schau!
Ah! Aah!
Äh…
Oh, da ist einer.
Ah, du warst so nah dran!
Du bist schrecklich darin, weißt du?
Scheiße.
Huh.
- Was?
- Da drüben!
Hier entlang? Oh!
- Usagi, es ist da!
- Hä?
Ah!
Arisu!
Oh, Mist!
Arisu, da ist es.
Ah!
Oh Mann. Ich gebe auf.
Verdammt.
Kein Fleisch für Sie, schätze ich, oder?
Oh, ich verhungere.
Aufleuchten.
Geht es dir gut?
Film…
- Hä?
- Welcher Film?
Hier drin?
Er muss Fotograf gewesen sein.
Dies ist ein 8-Millimeter-Film.
Schaust du es dir damit an?
Mein Name ist Kaito Kameyama.
Aus irgendeinem Grund
funktionieren elektronische Geräte hier nicht.
Also verwende ich diese 8-Millimeter-Kamera,
um diesen Ort aufzuzeichnen.
Um es zu dokumentieren.
Um herauszufinden, was los ist.
Viel Spaß hier.
Es gibt keine Gesetze,
damit wir plündern und töten können, wie es uns gefällt.
Wenn ich die Spiele spiele,
es ist wie: „Ist mir scheißegal!“
Totale Freiheit. Oh ja!
Es fühlt sich ziemlich toll an.
Ich hasse es hier.
Deshalb rauche ich Gras …
… und flippe einfach aus.
Es sind 26 Tage vergangen
, seit alle verschwunden sind.
Hey, was machst du?
Anna?
Entschuldigen Sie, Miss.
Stimmt etwas nicht?
Es gibt jetzt viel mehr Fische.
Die Pflanzen
beginnen, alles zu bedecken.
Es ist, als ob
wir uns weiter von der Stadt entfernen,
desto mehr wuchert die Natur.
Liegt das daran, dass
alle Menschen verschwunden sind?
Nun, sicher, das ist definitiv ein Teil davon.
Aber die Pflanzen sind viel zu schnell gewachsen .
Die Leute, die hier sind,
kamen alle zu unterschiedlichen Zeiten.
Manche Dinge verrotten
schneller als andere.
Die Zeit scheint
hier nicht auf die gleiche Weise zu funktionieren.
Wo gehst du hin?
Ich werde versuchen, aus Tokio herauszukommen.
Ich möchte wissen, was dahinter steckt.
Es sind 33 Tage vergangen
, seit alle verschwunden sind.
Ich habe einen Tipp von einem Mann bekommen, den ich zufällig getroffen habe.
Anscheinend gibt es
außerhalb von Setagaya eine ganze Gemeinde.
Ich bin gerade auf dem Weg dorthin.
Hallo. Ich bin hierher gekommen,
weil ich ein Gerücht gehört habe
über jemanden, der sich an das erinnert,
was uns passiert ist.
Könnten Sie mich zu ihnen bringen?
Sicher, es ist gleich hier drüben.
Wissen Sie,
woran sie sich erinnern?
Erinnern Sie sich an den Tag , an dem
Sie auf die Welt kamen?
Ja, ich denke schon.
Hast du etwas am Himmel gesehen?
- Das Feuerwerk?
- Feuerwerk?
Ja, ich erinnere mich. Ich habe sie gesehen.
Ja, ich habe sie auch gesehen.
Hier entlang. Komm.
Diese Frau hat eine ziemlich verrückte Geschichte
über sie. Komm schon.
Sie ist da. Da drüben.
Dieser Typ möchte etwas über das Feuerwerk hören
. Kannst du es ihm erzählen?
Hä?
Oh.
Das Feuerwerk.
Ich habe eine Geschichte über sie.
Möchten Sie sie hören?
Ja.
Ich muss der Einzige sein, der sich erinnert.
Oh?
Als ich ein kleines Mädchen war,
Ich hatte eine Gehirnoperation,
also bohrten sie ein Loch, ein kleines,
genau hier in meinen Schädel.
Vielleicht ist das der Grund.
Ich bin die einzige Person
der sich an alles von diesem Tag zu erinnern scheint .
Wann…
diese…
Feuerwerk flog in den Himmel …
Ich habe sie gesehen.
Sie blitzten,
und sie sahen echt aus.
Aber…
sie waren nicht wirklich –
Es ist der Pik-König!
Dieser Dokumentarfilm…
ist der einzige Beweis, dass ich jemals existiert habe.
Ich werde alles tun, um es zu schützen,
bis es gefunden wird.
Was ist das für ein Geräusch?
Arisu, hier entlang!
Achtung! Da lang!
Usagi!
Hey!
Usagi?
Wer ist da?
Sind Sie Staatsbürger?
Hä?
Das sind Sie wohl nicht.
Warum hast du mich angegriffen?
Wenn Sie so weitergerannt wären, wären Sie getötet worden .
Ich habe ihm gesagt, er soll dich zurücklassen.
Wir brauchen keinen Ballast.
Aber wissen Sie was?
Er wollte Sie den ganzen Weg hierher tragen.
Wer hat das getan?
Du solltest ihm lieber danken, Arisu.
Woher kennen Sie meinen Namen?
So hat er dich genannt.
Oh, pass auf.
Er ist ziemlich schlecht gelaunt,
seit Sie unseren Plan durcheinandergebracht haben.
Ist er wach?
Hey, Neuling.